# 测试文章

<script lang="ts">
    if (!import.meta.env.SSR) {
        console.log("神秘小网站 (bushi")
    }
</script>

这里会展示一些奇奇怪怪的小功能

由 [bullshit-generator-js](https://github.com/akira-cn/bullshit-generator-js) 生成

::: details 中午吃什么？

在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。就我个人来说，「中午吃什么」对我的意义，不能不说非常重大。 「中午吃什么」似乎是一种巧合，但如果我们从一个更大的角度看待问题，这似乎是一种不可避免的事实。 可是，即使是这样，「中午吃什么」的出现仍然代表了一定的意义。 我们不妨可以这样来想： 这是不可避免的。 文森特·皮尔在不经意间这样说过，改变你的想法，你就改变了自己的世界。这句话看似简单，但其中的阴郁不禁让人深思。一般来说，了解清楚「中午吃什么」到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。我们一般认为，抓住了问题的关键，其他一切则会迎刃而解。就我个人来说，「中午吃什么」对我的意义，不能不说非常重大。 要想清楚，「中午吃什么」，到底是一种怎么样的存在。 这样看来，在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。

了解清楚「中午吃什么」到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。「中午吃什么」，到底应该如何实现。 韩非曾经说过，内外相应，言行相称。这句话把我们带到了一个新的维度去思考这个问题：塞内加曾经提到过，勇气通往天堂，怯懦通往地狱。这似乎解答了我的疑惑。一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。 对我个人而言，「中午吃什么」不仅仅是一个重大的事件，还可能会改变我的人生。 一般来说，我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。我们不得不面对一个非常尴尬的事实，那就是，这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。「中午吃什么」似乎是一种巧合，但如果我们从一个更大的角度看待问题，这似乎是一种不可避免的事实。 对我个人而言，「中午吃什么」不仅仅是一个重大的事件，还可能会改变我的人生。 吕凯特说过一句富有哲理的话，生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。这句话看似简单，但其中的阴郁不禁让人深思。

从这个角度来看，「中午吃什么」因何而发生？白哲特说过一句著名的话，坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。这句话把我们带到了一个新的维度去思考这个问题：我们一般认为，抓住了问题的关键，其他一切则会迎刃而解。培根曾经说过，深窥自己的心，而后发觉一切的奇迹在你自己。这句话看似简单，但其中的阴郁不禁让人深思。我们不妨可以这样来想： 生活中，若「中午吃什么」出现了，我们就不得不考虑它出现了的事实。 一般来说，就我个人来说，「中午吃什么」对我的意义，不能不说非常重大。 那么，这是不可避免的。 一般来说，可是，即使是这样，「中午吃什么」的出现仍然代表了一定的意义。 在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。

总结的来说，要想清楚，「中午吃什么」，到底是一种怎么样的存在。 既然如此，对我个人而言，「中午吃什么」不仅仅是一个重大的事件，还可能会改变我的人生。 无论如何，了解清楚「中午吃什么」到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。一般来说，「中午吃什么」的发生，到底需要如何做到，不「中午吃什么」的发生，又会如何产生。 每个人都不得不面对这些问题。在面对这种问题时，我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。「中午吃什么」因何而发生？既然如此，「中午吃什么」的发生，到底需要如何做到，不「中午吃什么」的发生，又会如何产生。 西班牙曾经提到过，自知之明是最难得的知识。这启发了我。了解清楚「中午吃什么」到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。在这种不可避免的冲突下，我们必须解决这个问题。 而这些并不是完全重要，更加重要的问题是，就我个人来说，「中午吃什么」对我的意义，不能不说非常重大。 那么，可是，即使是这样，「中午吃什么」的出现仍然代表了一定的意义。 「中午吃什么」，到底应该如何实现。 歌德在不经意间这样说过，读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。这不禁令我深思。 普列姆昌德曾经说过，希望的灯一旦熄灭，生活刹那间变成了一片黑暗。这句话看似简单，但其中的阴郁不禁让人深思。

亚伯拉罕·林肯说过一句著名的话，我这个人走得很慢，但是我从不后退。我希望诸位也能好好地体会这句话。 日本谚语曾经提到过，不幸可能成为通向幸福的桥梁。这句话看似简单，但其中的阴郁不禁让人深思。「中午吃什么」，发生了会如何，不发生又会如何。 我们不妨可以这样来想： 所谓「中午吃什么」，关键是「中午吃什么」需要如何写。 那么，一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。 这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。而这些并不是完全重要，更加重要的问题是，一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。 我认为，这是不可避免的。 在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。

「中午吃什么」，发生了会如何，不发生又会如何。 屠格涅夫曾经说过，你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。这句话把我们带到了一个新的维度去思考这个问题：而这些并不是完全重要，更加重要的问题是，我们一般认为，抓住了问题的关键，其他一切则会迎刃而解。本人也是经过了深思熟虑，在每个日日夜夜思考这个问题。 「中午吃什么」，发生了会如何，不发生又会如何。 要想清楚，「中午吃什么」，到底是一种怎么样的存在。 我认为，「中午吃什么」，发生了会如何，不发生又会如何。 「中午吃什么」似乎是一种巧合，但如果我们从一个更大的角度看待问题，这似乎是一种不可避免的事实。 对我个人而言，「中午吃什么」不仅仅是一个重大的事件，还可能会改变我的人生。 了解清楚「中午吃什么」到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。

这样看来，所谓「中午吃什么」，关键是「中午吃什么」需要如何写。 无论如何，「中午吃什么」，发生了会如何，不发生又会如何。 对我个人而言，「中午吃什么」不仅仅是一个重大的事件，还可能会改变我的人生。 海贝尔说过一句富有哲理的话，人生就是学校。在那里，与其说好的教师是幸福，不如说好的教师是不幸。这不禁令我深思。 问题的关键究竟为何？ 「中午吃什么」，到底应该如何实现。 这是不可避免的。 问题的关键究竟为何？ 了解清楚「中午吃什么」到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。史美尔斯说过一句著名的话，书籍把我们引入最美好的社会，使我们认识各个时代的伟大智者。这启发了我。

这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。这是不可避免的。 现在，解决「中午吃什么」的问题，是非常非常重要的。 所以，就我个人来说，「中午吃什么」对我的意义，不能不说非常重大。 这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。「中午吃什么」，到底应该如何实现。 就我个人来说，「中午吃什么」对我的意义，不能不说非常重大。 从这个角度来看，这是不可避免的。 卡莱尔在不经意间这样说过，过去一切时代的精华尽在书中。这句话看似简单，但其中的阴郁不禁让人深思。了解清楚「中午吃什么」到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。问题的关键究竟为何？ 了解清楚「中午吃什么」到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。我们不妨可以这样来想： 「中午吃什么」因何而发生？每个人都不得不面对这些问题。在面对这种问题时，「中午吃什么」，到底应该如何实现。 这是不可避免的。 「中午吃什么」因何而发生？从这个角度来看，这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。「中午吃什么」似乎是一种巧合，但如果我们从一个更大的角度看待问题，这似乎是一种不可避免的事实。 就我个人来说，「中午吃什么」对我的意义，不能不说非常重大。 可是，即使是这样，「中午吃什么」的出现仍然代表了一定的意义。 叔本华曾经提到过，普通人只想到如何度过时间，有才能的人设法利用时间。这似乎解答了我的疑惑。

我们不妨可以这样来想： 带着这些问题，我们来审视一下「中午吃什么」。 德国曾经说过，只有在人群中间，才能认识自己。带着这句话，我们还要更加慎重的审视这个问题： 那么，问题的关键究竟为何？ 我们一般认为，抓住了问题的关键，其他一切则会迎刃而解。我们不得不面对一个非常尴尬的事实，那就是，本人也是经过了深思熟虑，在每个日日夜夜思考这个问题。 带着这些问题，我们来审视一下「中午吃什么」。 从这个角度来看，「中午吃什么」的发生，到底需要如何做到，不「中午吃什么」的发生，又会如何产生。 韩非在不经意间这样说过，内外相应，言行相称。这句话看似简单，但其中的阴郁不禁让人深思。每个人都不得不面对这些问题。在面对这种问题时，我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。

白哲特说过一句富有哲理的话，坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。 我希望诸位也能好好地体会这句话。 培根说过，深窥自己的心，而后发觉一切的奇迹在你自己。这启发了我。问题的关键究竟为何？ 富勒曾经曾经提到过，苦难磨炼一些人，也毁灭另一些人。这不禁令我深思。 「中午吃什么」，发生了会如何，不发生又会如何。 一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。 经过上述讨论，对我个人而言，「中午吃什么」不仅仅是一个重大的事件，还可能会改变我的人生。 我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。培根说过一句富有哲理的话，合理安排时间，就等于节约时间。这启发了我。从这个角度来看，带着这些问题，我们来审视一下「中午吃什么」。 一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。 这样看来，我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。 德国说过一句著名的话，只有在人群中间，才能认识自己。这句话语虽然很短，但令我浮想联翩。

「中午吃什么」因何而发生？「中午吃什么」，发生了会如何，不发生又会如何。 经过上述讨论，对我个人而言，「中午吃什么」不仅仅是一个重大的事件，还可能会改变我的人生。 「中午吃什么」的发生，到底需要如何做到，不「中午吃什么」的发生，又会如何产生。 这是不可避免的。 要想清楚，「中午吃什么」，到底是一种怎么样的存在。 就我个人来说，「中午吃什么」对我的意义，不能不说非常重大。 那么，「中午吃什么」，到底应该如何实现。 「中午吃什么」因何而发生？「中午吃什么」，发生了会如何，不发生又会如何。 生活中，若「中午吃什么」出现了，我们就不得不考虑它出现了的事实。 无论如何，本人也是经过了深思熟虑，在每个日日夜夜思考这个问题。 「中午吃什么」，到底应该如何实现。 培根说过，深窥自己的心，而后发觉一切的奇迹在你自己。这似乎解答了我的疑惑。「中午吃什么」因何而发生？赫尔普斯曾经说过，有时候读书是一种巧妙地避开思考的方法。这句话看似简单，但其中的阴郁不禁让人深思。从这个角度来看，我们一般认为，抓住了问题的关键，其他一切则会迎刃而解。

所谓「中午吃什么」，关键是「中午吃什么」需要如何写。 就我个人来说，「中午吃什么」对我的意义，不能不说非常重大。 这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。「中午吃什么」的发生，到底需要如何做到，不「中午吃什么」的发生，又会如何产生。 了解清楚「中午吃什么」到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。 「中午吃什么」，发生了会如何，不发生又会如何。 我们不妨可以这样来想： 在这种不可避免的冲突下，我们必须解决这个问题。 罗素·贝克说过一句富有哲理的话，一个人即使已登上顶峰，也仍要自强不息。这似乎解答了我的疑惑。从这个角度来看，我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。而这些并不是完全重要，更加重要的问题是，了解清楚「中午吃什么」到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。

在这种不可避免的冲突下，我们必须解决这个问题。 德谟克利特说过一句著名的话，节制使快乐增加并使享受加强。这句话看似简单，但其中的阴郁不禁让人深思。查尔斯·史考伯在不经意间这样说过，一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成功。 带着这句话，我们还要更加慎重的审视这个问题： 要想清楚，「中午吃什么」，到底是一种怎么样的存在。 带着这些问题，我们来审视一下「中午吃什么」。 我认为，一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。 生活中，若「中午吃什么」出现了，我们就不得不考虑它出现了的事实。 克劳斯·莫瑟爵士曾经提到过，教育需要花费钱，而无知也是一样。这句话把我们带到了一个新的维度去思考这个问题：所谓「中午吃什么」，关键是「中午吃什么」需要如何写。 那么，「中午吃什么」因何而发生？

:::

<FlexDiv>

<div>

组件 [ak-ui ak-media](https://ak-ui.yunyoujun.cn/components/ak-media)

```html{10}
<div style="display: flex">
    <div>
        组件 [ak-ui ak-media](...)
        
        ```html{10}
            (代码展示...)
        ```
    </div>

    <ArkMedia ... src="./awa.png"/>
</div>
```

</div>

<ArkMedia id="media1" unselectable src="./test/awa.png" />

<style lang="sass">
    @media screen and (orientation: landscape)
        #media1
            width: 50%
</style>

</FlexDiv>

记录一下我的一次滚...
使用 [nolebase-asciinema-player](https://nolebase-integrations.ayaka.io/pages/zh-CN/ui/asciinema-player/) 组件
和 [saciinema](https://asciinema.org/) 录制

<TermRec src="./test/awa.cast" :rows="23" />

MathJax3 / NaiveSwitchCollapse 测试

<NaiveSwitchCollapse>
    <template #hide>
        现在是 折叠/隐藏 状态
        <n-skeleton text :repeat="2" /> <n-skeleton text style="width: 60%" />
    </template>

$$ \ce{N2 + 3H2 <=>[Fe][400^\circ C] 2NH3} $$

$$ \pu{55.5 mmol/L} \ce{->[H2O]} \pu{1.0e-7 mol/L} $$

现在可以在这里显示一些东西！

</NaiveSwitchCollapse>

猜猜<nt text="这个">这是个<mt>东西</mt>就对了<br/>嗯...对</nt>是什么东西，其实<mt>只是段特殊的文字</mt>哦！
